una gran característica que siempre ha
tenido el sistema con está pyme la cual
está presente en todas las consultas
contables de inventarios de activos de
cartera es el sistema de auditoría drill
down
esta gran utilidad permite al usuario
con un simple doble clic conociera el
origen de la información y es muy útil
para analizar el origen de un saldo de
una cuenta como en este caso o conocer
el origen del saldo de una referencia
del inventario
mira por ejemplo el saldo reportado en
la cuenta del gasto de arrendamiento 51
2010 que es de 7 millones 206 mil pesos
al hacer doble clic el sistema presenta
todos los movimientos contables que
están sustentando esta cifra
y si notas la diferencia entre los
débitos y créditos es exactamente el
valor que estamos consultando de 7
millones 206 mil pesos
es más lady si gustas puedes mirar
directamente un movimiento en especial
si le das doble click a uno de estos
datos por ejemplo este comprobante el
sistema te muestra el documento impreso
que soporta dicho dato
o bien puedes dar clic contrario o clic
derecho y visualizar o incluso modificar
la operación si es que cuentas con los
permisos para hacerlo
entonces lady mira como este sencillo
que con sólo dar doble clic podemos
auditar un saldo o una cifra